《S LINE》 (The red line between those who have had a sexual relationship)
《S LINE》 (Garis merah antara mereka yang pernah melakukan hubungan seksual)
Uncle, wake up.
Paman, bangun.
Uncle, time to get up.
Paman, waktunya bangun.
Uncle.
Paman.
What are you doing.
Apa yang sedang kamu lakukan.
Kang Sun-ah
Kang Sun-ah
I don't have any extravagant wishes in this life.
Aku tidak punya keinginan yang berlebihan dalam hidup ini.
The only thing I want is freedom, an unrestrained life.
Satu-satunya yang kuinginkan adalah kebebasan, kehidupan tanpa hambatan.
But what I want to escape from
Tapi apa yang ingin aku hindari
has ultimately become a life challenge
pada akhirnya menjadi tantangan hidup
(glasses)
(kacamata)
When did they…
Kapan mereka…
Impressive.
Menakjubkan.
Hey, come over here.
Hei, kemarilah.
What is it.
Apa itu.
Come here.
Kemarilah.
Lower your head.
Turunkan kepalamu.
Why.
Mengapa.
What is it.
Apa itu.
When did you start being with your wife.
Kapan kamu mulai bersama istrimu?
In college.
Di perguruan tinggi.
Before that, no girlfriend?
Sebelumnya tidak punya pacar?
Yes, I did.
Ya, saya melakukannya.
Dated a few people.
Berkencan dengan beberapa orang.
One.
Satu.
Wow, you really are from a different world than me.
Wah, kamu benar-benar berasal dari dunia yang berbeda denganku.
Why suddenly like this.
Kenapa tiba-tiba seperti ini.
Why are you suddenly wearing glasses.
Kenapa kamu tiba-tiba memakai kacamata.
Are you trying to see things from the suspect's perspective.
Apakah Anda mencoba melihat sesuatu dari sudut pandang tersangka?
They don't suit you at all
Mereka sama sekali tidak cocok untukmu
I knew that too.
Aku pun tahu itu.
Do you have something to discuss?
Apakah Anda memiliki sesuatu untuk didiskusikan?
Um... I...
Hmm... Aku...
Ah, excuse me, are you a student at Ark High School?
Ah, permisi, apakah Anda siswa di Sekolah Menengah Atas Ark?
Yes.
Ya.
Oh, come with me.
Oh, ikutlah denganku.
You follow me first.
Ikuti aku dulu.
Isn't this reckless for a detective?
Bukankah ini gegabah bagi seorang detektif?
You need to get an arrest warrant.
Anda perlu mendapatkan surat perintah penangkapan.
What nonsense, I'm not arresting you
Omong kosong apa, aku tidak akan menangkapmu
I just want you to come with me to visit a friend in the hospital.
Aku hanya ingin kamu ikut denganku mengunjungi teman di rumah sakit.
Because I need to confirm something.
Karena saya perlu mengonfirmasi sesuatu.
Who's my friend?
Siapa temanku?
What do you want to confirm?
Apa yang ingin Anda konfirmasi?
Let's go in and see.
Ayo masuk dan lihat.
Hey -Wait here for a moment.
Hei -Tunggu di sini sebentar.
Now that we've seen it, can we leave?
Sekarang setelah kita melihatnya, bisakah kita pergi?
Hold on.
Tunggu.
Do you know if Sana has another boyfriend?
Tahukah kamu apakah Sana punya pacar lain?
A boyfriend?
Seorang pacar?
Are you talking about Kang Sana's boyfriend?
Apakah kamu berbicara tentang pacar Kang Sana?
I don't know if she has a boyfriend, but she seems to have someone she really dislikes.
Saya tidak tahu apakah dia punya pacar, tetapi sepertinya dia punya seseorang yang sangat tidak disukainya.
Ah, could it be Detective?
Ah, mungkinkah Detektif?
Stop joking around, explain clearly.
Jangan bercanda lagi, jelaskan dengan jelas.
She frequently says.
Dia sering berkata.
One day I'll definitely kill that demon-like guy.
Suatu hari nanti aku pasti akan membunuh lelaki seperti iblis itu.
She seems to hate him more than Kim Hye-young.
Dia tampaknya lebih membencinya daripada Kim Hye-young.
(Gyeongjin) Next week is Hyun-hyeop's birthday, right?
(Gyeongjin) Minggu depan adalah ulang tahun Hyun-hyeop, kan?
(Jun-seon) When?
(Jun-seon) Kapan?
November 1st.
1 November
(Kyung Jin) Let's have a birthday party.
(Kyung Jin) Ayo kita rayakan ulang tahun.
I don't like it.
Saya tidak menyukainya.
(Kyung Jin) Why not?
(Kyung Jin) Kenapa tidak?
I've never had a birthday party.
Saya tidak pernah merayakan ulang tahun.
Sorry, it's not up to you.
Maaf, itu bukan urusan Anda.
Hahaha -Haha.
Hahaha - Haha.
(Yoo Joon Seon) Before meeting everyone, can I meet you alone first?
(Yoo Joon Seon) Sebelum bertemu semuanya, bolehkah aku bertemu denganmu sendirian dulu?
(Number not shown You are sincerely invited to the birthday party on November 1st)
(Nomor tidak ditampilkan. Anda dengan tulus diundang ke pesta ulang tahun pada tanggal 1 November)
(Number not shown I can see the world you see Come to Ark High School You are sincerely invited to the birthday party on November 1st)
(Nomor tidak ditampilkan Saya dapat melihat dunia yang Anda lihat Datanglah ke Ark High School Anda dengan tulus diundang ke pesta ulang tahun pada tanggal 1 November)
Room of vigilance.
Ruang kewaspadaan.
What do you think of this lipstick? I just bought it.
Bagaimana menurutmu tentang lipstik ini? Aku baru saja membelinya.
It's so ordinary -Are you saying it's really ordinary?
Itu biasa saja -Apakah Anda mengatakan itu benar-benar biasa?
- Wipe it off -Why should I wipe it off? - It's only you...
- Hapus saja -Mengapa aku harus menghapusnya? - Hanya kamu...
Oh, Ji Na is here.
Oh, Ji Na ada di sini.
Hey, no practice today either?
Hei, tidak ada latihan hari ini juga?
Rare to see you in class.
Jarang melihatmu di kelas.
Nothing much...
Tidak banyak...
Crazy woman, why are you pretending?
Wanita gila, mengapa kamu berpura-pura?
I don't know.
Aku tidak tahu.
- What are you doing? - Why like this?
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Kenapa seperti ini?
Should I try being a celebrity too?
Haruskah saya mencoba menjadi selebriti juga?
You can't -Why can't I?
Kamu tidak bisa -Mengapa aku tidak bisa?
Brother.
Saudara laki-laki.
It seems there was a minor sexual assault incident.
Tampaknya ada insiden penyerangan seksual ringan.
Just let So Min go.
Biarkan saja So Min pergi.
You should go in with her.
Kamu harus masuk bersamanya.
Who is it?
Siapa ini?
A week ago, I went to a friend's house and drank with him.
Seminggu yang lalu, saya pergi ke rumah seorang teman dan minum bersamanya.
He's a former idol trainee I used to know. We're very close.
Dia mantan trainee idola yang dulu kukenal. Kami sangat dekat.
We drank together.
Kami minum bersama.
I temporarily lost consciousness.
Saya kehilangan kesadaran untuk sementara.
When I came to.
Ketika aku sadar.
I found my underwear was inside out.
Aku mendapati celana dalamku terbalik.
Where's the brother you were with?
Di mana saudaramu yang bersamamu?
He messaged me saying he left first.
Dia mengirimiku pesan dan mengatakan dia pergi terlebih dulu.
May I ask... did you have any sexual experience before that?
Bolehkah saya bertanya... apakah Anda punya pengalaman seksual sebelumnya?
No.
TIDAK.
Why would she lie?
Mengapa dia berbohong?
What?
Apa?
It's nothing.
Tidak ada apa-apanya.
Tomorrow, let's first visit the brother she mentioned.
Besok, mari kita kunjungi dulu saudara laki-laki yang disebutkannya.
Hurry up.
Ayo cepat.
Let's go together - Hurry.
Ayo pergi bersama - Cepat.
Kids these days, honestly
Anak-anak zaman sekarang, jujur saja
I wasn't like that in high school.
Saya tidak seperti itu di sekolah menengah.
What are you talking about, mumbling to yourself?
Apa yang sedang kamu bicarakan , bergumam pada diri sendiri?
I'm tired of school
Aku bosan sekolah
I've graduated long ago, yet I'm still hanging around the campus.
Saya sudah lulus lama, tetapi saya masih berkeliaran di kampus.
Exactly, there seem to be a lot of incidents at school lately.
Tepat sekali, sepertinya ada banyak kejadian di sekolah akhir-akhir ini.
Hello, detective.
Halo, detektif.
Hello.
Halo.
Is she single since birth?
Apakah dia lajang sejak lahir?
Ah, celibate before marriage?
Ah, selibat sebelum menikah?
Great to see you again - Yeah.
Senang bertemu denganmu lagi - Ya.
But... that might not be a good thing.
Tapi... itu mungkin bukan hal yang baik.
How's Sanaa doing?
Apa kabar Sanaa?
Ah... she's still in the hospital.
Ah... dia masih di rumah sakit.
I see... is it okay for classmates to visit her now?
Begitu...apakah sekarang teman sekelas boleh mengunjunginya?
It's still a bit.
Masih sedikit.
I see...
Jadi begitu...
But you're wearing glasses.
Tapi kamu memakai kacamata.
They suit you well.
Cocok untukmu.
How do they suit me?
Bagaimana cocok untuk saya?
Your ears are turning red.
Telingamu memerah.
You know Xu Han-yu from class 2-7, right?
Anda kenal Xu Han-yu dari kelas 2-7, kan?
Han-yu... I know him.
Han-yu... Aku kenal dia.
Xu Han-yu, what's your relationship with Yin Jina from class 1-4?
Xu Han-yu, apa hubunganmu dengan Yin Jina dari kelas 1-4?
She's just a friend I know.
Dia hanya seorang teman yang saya kenal.
We were idol trainees together before.
Kami pernah menjadi trainee idol bersama sebelumnya.
On the night of September 20th, you drank together at your serviced apartment, right?
Pada malam tanggal 20 September, kalian minum bersama di apartemenmu, kan?
Yes - What about your parents?
Ya - Bagaimana dengan orang tuamu?
They're abroad
Mereka ada di luar negeri
I came back to be a singer and live alone now.
Saya kembali menjadi penyanyi dan tinggal sendiri sekarang.
You're in high school.
Anda berada di sekolah menengah.
Is it okay to drink like this?
Apakah aman minum seperti ini?
Why are you so confident?
Mengapa Anda begitu percaya diri?
Sorry, detective
Maaf, detektif
I have too much study pressure.
Saya memiliki terlalu banyak tekanan belajar.
You're here as a suspected sex offender.
Anda di sini sebagai tersangka pelaku kejahatan seksual.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
Did Yin Jina say that?
Apakah Yin Jina mengatakan itu?
I didn't sleep with her.
Aku tidak tidur dengannya.
I don't particularly want to sleep with her.
Aku tidak begitu ingin tidur dengannya.
Kids these days are really scary.
Anak-anak zaman sekarang sungguh menakutkan.
They even have a refined appearance.
Mereka bahkan memiliki penampilan yang halus.
Investigating will uncover something eventually.
Investigasi pada akhirnya akan mengungkap sesuatu.
You're seeing right through me.
Kau bisa melihat menembus diriku.
I was planning to say it first.
Saya berencana untuk mengatakannya terlebih dulu.
Please give me.
Tolong berikan padaku.
This is evidence for the case. I can't just give it to you.
Ini bukti kasusnya . Aku tidak bisa memberikannya begitu saja.
No, can evidence be worn around like this casually?
Tidak, bisakah bukti dibawa- bawa begitu saja?
I at least need to test what it's for, right?
Setidaknya saya perlu mengujinya, kan?
No, it should be sent to a forensic team or something.
Tidak, itu harus dikirim ke tim forensik atau semacamnya.
Yes, that's correct.
Ya, itu benar.
But the moment I put on these glasses,
Tapi saat aku memakai kacamata ini,
Wow... everything you said turned out to be true.
Wah... semua yang kamu katakan ternyata benar.
I got goosebumps all over.
Aku merinding sekujur tubuh.
How lucky is that!
Beruntung sekali itu!
Now I believe you.
Sekarang aku percaya padamu.
You believe me too.
Kamu pun percaya padaku.
I don't believe you.
Aku tidak percaya padamu.
Throw those glasses away immediately.
Buang segera gelas-gelas itu.
Calm down, why react like this?
Tenang saja, kenapa bereaksi seperti ini?
Detective.
Detektif.
Didn't seeing Seon-Ah make it clear to you?
Tidakkah melihat Seon-Ah membuatnya jelas bagimu?
And that man upstairs...
Dan pria di atas sana...
Those glasses.
Kacamata itu.
You said you found them at the scene, right?
Anda bilang Anda menemukan mereka di tempat kejadian, kan?
Isn't it clear now?
Bukankah sekarang sudah jelas?
Every time something happens, it's related to the glasses.
Setiap kali sesuatu terjadi, itu ada hubungannya dengan kacamata.
Keeping them is dangerous.
Membiarkannya begitu saja berbahaya.
Wow, you're really persuasive.
Wah, Anda benar-benar persuasif.
That's why I should try wearing them!
Itulah mengapa saya harus mencoba memakainya!
And how are glasses dangerous...
Dan bagaimana kacamata berbahaya...
It's not the glasses being dangerous.
Bukan kacamatanya yang berbahaya.
It's not knowing what the glasses might do to you.
Tidak mengetahui apa yang mungkin dilakukan kacamata itu terhadap Anda.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Hyuk, what's wrong?
Hyuk, ada apa?
Nothing much, she lives nearby.
Tidak banyak, dia tinggal di dekat sini.
We did a great job... It's really special, right?
Kami telah melakukan pekerjaan yang hebat... Ini sungguh istimewa, bukan?
Afterwards...
Setelah itu...
Do you have time to have dinner with me?
Apakah kamu punya waktu untuk makan malam denganku?
What?
Apa?
Never mind, I'll contact you later.
Tidak apa-apa, saya akan menghubungi Anda nanti.
Hello, you both arrived early.
Halo, kalian berdua datang lebih awal.
Oh, please have a seat...
Oh, silakan duduk...
Yin Zhi Na.
Yin Zhi Na.
Initially, I personally brought her in.
Awalnya, saya sendiri yang membawanya masuk.
But she never intended to work hard.
Namun dia tidak pernah berniat untuk bekerja keras.
So,
Jadi,
I told her if she doesn't want to do it, then don't.
Aku bilang padanya, kalau dia tidak mau melakukannya, ya sudah jangan.
After all, I'm not that type of person
Lagipula, aku bukan tipe orang seperti itu.
who forces others.
yang memaksa orang lain.
What kind of person is Yin Zhi Na usually?
Orang seperti apakah Yin Zhi Na biasanya?
Although saying this
Meskipun mengatakan ini
is a bit of a slap in my own face,
adalah sebuah tamparan di wajahku sendiri,
honestly, she's not very talented.
sejujurnya, dia tidak terlalu berbakat.
Without talent, you at least need to work hard.
Tanpa bakat, Anda setidaknya perlu bekerja keras.
But she's not determined enough.
Namun dia belum cukup bertekad.
And she loves to have fun too much.
Dan dia sangat suka bersenang-senang.
Often, she encourages other trainees to drink alcohol together
Seringkali dia mengajak peserta pelatihan lainnya untuk minum alkohol bersama
and meet up with guys.
dan bertemu dengan cowok-cowok.
Wow.
Wow.
I mean, is there anything she can do then?
Maksudku, adakah yang bisa dia lakukan?
We can't rule out the possibility that she's making false accusations.
Kita tidak bisa mengesampingkan kemungkinan bahwa dia membuat tuduhan palsu.
We can't draw a conclusion yet.
Kita belum bisa mengambil kesimpulan.
This is a real headache, I hate these kinds of cases the most.
Ini benar-benar sakit kepala, saya paling benci kasus seperti ini.
What kind of cases are these?
Kasus macam apa ini?
It's just everyone saying different things.
Hanya saja, setiap orang mengatakan hal yang berbeda.
Plus, both of them are minors.
Ditambah lagi, keduanya masih di bawah umur.
It's a sensitive case, and we can't interrogate recklessly.
Ini kasus sensitif, dan kami tidak bisa menginterogasinya secara gegabah.
Isn't there a lie detector that's 100% accurate?
Bukankah ada detektor kebohongan yang 100% akurat?
Seriously.
Dengan serius.
This doesn't make any sense.
Ini tidak masuk akal.
What?
Apa?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Bro, you wouldn't...
Sobat, kamu tidak akan...
Like that teacher of Sanah's class, would you?
Seperti guru kelas Sanah itu, bagaimana dengan Anda?
What?
Apa?
What kind of nonsense is that?
Omong kosong macam apa itu?
If not, then forget it.
Jika tidak, lupakan saja.
She's a bit annoying.
Dia agak menyebalkan.
Keeps pestering me to meet.
Terus menggangguku untuk bertemu.
I'm about to enter senior year.
Aku akan memasuki tahun terakhirku.
No longer a trainee.
Bukan lagi seorang peserta pelatihan.
Can I see your messages?
Bisakah saya melihat pesan Anda?
Sure.
Tentu.
(Jina)(Bro, I'm really tired today, can I come to your place?) (Now?)
(Jina)(Bro, aku capek banget hari ini, boleh aku ke tempatmu?) (Sekarang?)
(Jina)(Yeah, are you busy?) (A little bit…?)
(Jina)(Ya, apakah kamu sibuk?) (Sedikit…?)
(Jina)(I'll just stay for a short while, okay? I'm feeling really down, wah wah) (You're coming now? Want a drink?) (Jina)(Yeah!!)
(Jina) (Aku tinggal sebentar saja, ya? Aku sedang merasa sedih sekali, wah wah) (Kamu datang sekarang? Mau minum?) (Jina) (Ya!!)
You deleted all the messages.
Anda menghapus semua pesan.
The clothes you wore on the day of the incident, and the blood-stained underwear.
Pakaian yang Anda kenakan pada hari kejadian , dan pakaian dalam yang bernoda darah.
You washed them all.
Anda mencuci semuanya.
Reported it a week after it happened.
Melaporkannya seminggu setelah kejadian.
Didn't you think.
Tidakkah kamu berpikir?
That this might be very disadvantageous for you?
Bahwa ini mungkin sangat merugikan bagi Anda?
I already said, I didn't want to believe it was real.
Sudah saya katakan, saya tidak ingin mempercayainya.
You might accidentally be accused of making false accusations.
Anda mungkin secara tidak sengaja dituduh membuat tuduhan palsu.
Detective.
Detektif.
I washed Zina's clothes.
Saya mencuci pakaian Zina.
It's not Zina's fault.
Itu bukan salah Zina.
(Bro, there's nothing special. (I'm letting Hanyu go now.)
(Bro, nggak ada yang spesial. (Aku biarkan Hanyu pergi sekarang.)
Please wait a moment.
Mohon tunggu sebentar.
Yoon Zina, classmate.
Yoon Zina, teman sekelas.
I'll ask one last time.
Saya akan bertanya sekali lagi.
Did you really have forced sexual relations...
Apakah Anda benar-benar telah melakukan hubungan seksual yang dipaksakan...
Wrong.
Salah.
Did you and Seo Hanyu really have a sexual relationship?
Apakah Anda dan Seo Hanyu benar-benar memiliki hubungan seksual?
This doesn't need to go to the prosecutor.
Ini tidak perlu disampaikan ke jaksa.
What?
Apa?
Hey, sunglasses.
Hei, kacamata hitam.
Why didn't you call me that today?
Mengapa kamu tidak meneleponku seperti itu hari ini?
When did I ever call you that?
Kapan aku pernah memanggilmu seperti itu?
By the way.
Omong-omong.
This is for you.
Ini untukmu.
It might not really count as a gift.
Itu mungkin tidak bisa dianggap sebagai hadiah.
I've looked into your case.
Saya telah memeriksa kasus Anda.
Your parents ended up like that.
Orang tuamu akhirnya seperti itu.
It's not your fault.
Itu bukan salahmu.
I was afraid you might think that way.
Saya khawatir Anda mungkin berpikir seperti itu.
So that's what she looks like.
Jadi seperti itulah penampilannya.
Different from the face I remembered.
Berbeda dari wajah yang kuingat.
Do you want to find your mom?
Apakah kamu ingin menemukan ibumu?
Seon-a told me.
Seon-a memberitahuku.
If she were alive, why wouldn't she come see me?
Jika dia masih hidup, mengapa dia tidak datang menemuiku?
Like you said, these glasses.
Seperti yang Anda katakan, kacamata ini.
They might be very dangerous.
Mereka mungkin sangat berbahaya.
But I believe they can definitely help some people.
Namun saya yakin mereka pasti dapat membantu sebagian orang.
Just like you saved the girl in room 204.
Sama seperti Anda menyelamatkan gadis di kamar 204.
So, detective, who are you trying to save now?
Jadi, detektif, siapa yang ingin Anda selamatkan sekarang?
Oh, right.
Oh, benar.
There's a student named Yoon Ji-na in your class, correct?
Ada siswa bernama Yoon Ji-na di kelasmu, benar?
Yes.
Ya.
I heard she reported being sexually assaulted.
Saya dengar dia melaporkan telah mengalami pelecehan seksual.
That's confirmed to be no longer suspect.
Itu dipastikan tidak lagi mencurigakan.
Using this.
Menggunakan ini.
There is no S-line between them.
Tidak ada garis S di antara keduanya.
Yoon Ji-na clearly stated she had no sexual experience.
Yoon Ji-na dengan jelas menyatakan bahwa dia tidak memiliki pengalaman seksual.
Yet, she has 4 S-lines on her head.
Namun, dia memiliki 4 garis S di kepalanya.
She was arrogant before, claiming she wanted to become an idol.
Sebelumnya dia sombong dan mengaku ingin menjadi seorang idola.
- Serves her right.
- Itu haknya.
What Yoon Ji-na said.
Apa yang dikatakan Yoon Ji-na.
It might be true.
Mungkin itu benar.
A week ago, she had no S-lines.
Seminggu lalu, dia tidak memiliki garis S.
Hey.
Hai.
Has Yoon Ji-na's case been handed over?
Apakah kasus Yoon Ji-na sudah dilimpahkan?
No, I'm still organizing it.
Tidak, saya masih mengaturnya.
- Don't hand it over yet. - What?
- Jangan serahkan dulu. - Apa?
We need to investigate it again from the beginning.
Kita perlu menyelidikinya lagi dari awal.
Bro, isn't this risky...
Bro, bukannya ini riskan ya...
Seo Han-yoo.
Seo Han Yoo.
We're the police. Are you home?
Kami polisi. Kamu di rumah?
- You... - Detective, hello.
- Kamu... - Detektif, halo.
May we come in and sit for a moment?
Bolehkah kami masuk dan duduk sebentar?
Sure, please come in.
Tentu, silakan masuk.
Wow.
Wow.
Your house is incredibly tidy.
Rumahmu luar biasa rapi.
Yeah, I'm a bit of a neat freak.
Ya, saya agak suka kerapian.
So...
Jadi...
Was she drinking here?
Apakah dia minum di sini?
She sat here drinking for a while.
Dia duduk di sini sambil minum sebentar.
Later, she passed out.
Kemudian, dia pingsan.
I moved her to the bed.
Aku memindahkannya ke tempat tidur.
So...
Jadi...
Are there any empty bottles from then?
Apakah ada botol kosong dari saat itu?
No, because I don't keep empty bottles.
Tidak, karena saya tidak menyimpan botol kosong.
Hey guys.
Hai teman-teman.
What?
Apa?
I have to leave very early tomorrow morning.
Saya harus berangkat pagi-pagi sekali besok pagi.
Can I go to sleep now?
Bisakah saya tidur sekarang?
(Business Closed)
(Bisnis Tutup)
I went back just in case.
Saya kembali untuk berjaga-jaga.
Found glasses in the bathtub at the crime scene.
Menemukan gelas di bak mandi di tempat kejadian perkara.
What if these glasses were deliberately placed for you to find?
Bagaimana jika gelas-gelas ini sengaja diletakkan agar Anda menemukannya?
That's impossible.
Itu tidak mungkin.
How could they know I'd return to the scene?
Bagaimana mereka bisa tahu aku akan kembali ke tempat kejadian?
Nothing makes sense right now.
Tidak ada yang masuk akal saat ini.
I can see the S-line.
Saya dapat melihat garis S.
And so can these glasses.
Dan begitu juga dengan kacamata ini.
Someone must have put the glasses at the Megastar Inn.
Seseorang pasti telah menaruh gelas-gelas itu di Megastar Inn.
Who is that person?
Siapa orang itu?
- What are you doing here? - I was just...
- Apa yang kamu lakukan di sini? - Aku hanya...
Passing by, saw you ahead.
Lewat, melihatmu di depan.
Thought something might have happened.
Kupikir sesuatu mungkin telah terjadi.
Followed to check it out.
Diikuti untuk memeriksanya.
Then near here, you disappeared.
Lalu di dekat sini, kamu menghilang.
And didn't answer my calls.
Dan tidak menjawab panggilanku.
Not answering my calls either.
Panggilanku pun tidak dijawab.
But...
Tetapi...
Why did you come back here again?
Mengapa kamu kembali lagi kesini?
I left something behind while I was working.
Saya meninggalkan sesuatu saat saya bekerja.
Aren't you scared?
Apakah kamu tidak takut?
I find it a bit eerie.
Saya menganggapnya agak menakutkan.
Well.
Dengan baik.
I mentioned I could see strange things, right?
Saya bilang saya bisa melihat hal-hal aneh, kan?
Yeah.
Ya.
Now, on your head...
Sekarang, di kepala Anda...
Don't say it.
Jangan katakan itu.
If I had an S line...
Jika saya memiliki garis S...
Being with you...
Bersamamu...
What?
Apa?
Even if I see strange things, it doesn't matter.
Sekalipun aku melihat hal aneh, itu tak jadi masalah.
Why are you doing hard work so early in the morning?
Mengapa kamu bekerja keras pagi-pagi begini?
This one feels nice.
Yang ini terasa enak.
Found it.
Ketemunya.
Okay, got it. You go on with your work.
Oke, mengerti. Kamu lanjutkan saja pekerjaanmu.
How long did National Forensics say it would take?
Menurut National Forensics, berapa lama waktu yang dibutuhkan?
If it's quick, it'll be out tomorrow.
Kalau cepat, akan keluar besok.
Brother, but how did you think of looking for the blanket?
Saudaraku, bagaimana menurutmu cara mencari selimut itu?
That bed sheet...
Sprei itu...
The color of the bed sheet kept bothering me.
Warna sprei terus menerus menggangguku.
It doesn't match his place at all.
Itu sama sekali tidak cocok dengan tempatnya.
A perfectly good blanket...
Selimut yang sangat bagus...
It wasn't thrown in the trash.
Itu tidak dibuang ke tempat sampah.
It was specially taken to the old clothes recycling bin.
Itu secara khusus dibawa ke tempat sampah daur ulang pakaian lama.
There must be something fishy about this.
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan tentang ini.
But...
Tetapi...
It doesn't make any sense at all.
Itu sama sekali tidak masuk akal.
Humans can develop biases from interacting with others.
Manusia dapat mengembangkan bias dari interaksi dengan orang lain.
Seo Han-yoo.
Seo Han Yoo.
Come out.
Keluar.
Hurry and come out.
Cepatlah keluar.
Aren't you going to feed me?
Kamu tidak akan memberiku makan?
I'm really hungry.
Saya sangat lapar.
Come on, I'll ask you again.
Ayo, saya tanya lagi.
Why did you throw away the sheets?
Mengapa kamu membuang sprei itu?
Because I'm a germaphobe.
Karena saya fobia terhadap kuman.
I can't sleep on sheets someone else has used
Saya tidak bisa tidur di seprai yang sudah digunakan orang lain
I think I've said it five times already.
Saya pikir saya sudah mengatakannya lima kali.
Then how do you explain Yoon Ji-na's blood on them?
Lalu bagaimana Anda menjelaskan darah Yoon Ji-na pada mereka?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Maybe she had a nosebleed while sleeping.
Mungkin dia mimisan saat tidur.
Or she got her period.
Atau dia sedang menstruasi.
Han-yoo.
Han Yoo.
I know…
Aku tahu…
You didn't do anything
Kamu tidak melakukan apa pun
I totally believe you.
Aku sepenuhnya percaya padamu.
Want to know why?
Ingin tahu alasannya?
Guys like us.
Orang-orang seperti kita.
Even if we stay quiet, girls won't leave us alone.
Sekalipun kita diam, gadis-gadis tidak akan meninggalkan kita sendirian.
Didn't Yoon Ji-na try to win you over first?
Bukankah Yoon Ji-na mencoba untuk memenangkan hatimu terlebih dahulu?
Clearly, you weren't interested in her.
Jelas, Anda tidak tertarik padanya.
To be honest…
Sejujurnya…
She's not my type at all.
Dia sama sekali bukan tipeku.
Even though everyone says she's pretty.
Meskipun semua orang bilang dia cantik.
Anyway…she kept insisting to come over.
Pokoknya…dia tetap memaksa untuk datang.
So I let her come.
Jadi saya biarkan dia datang.
And finished the remaining foreign liquor at home
Dan menghabiskan sisa minuman keras asing di rumah
I poured some out for her to drink.
Aku menuangkan sedikit untuk diminumnya.
She drank it all by herself.
Dia meminumnya sendirian.
You have some imported liquor at home.
Anda memiliki beberapa minuman keras impor di rumah.
What brand is it?
Apa merknya?
I like whiskey too.
Saya juga suka wiski.
Glenfiddich.
Glenfiddich.
And then?
Kemudian?
After she drank it all.
Setelah dia meminum semuanya.
She got drunk and went crazy, saying she didn't want to go home.
Dia mabuk dan menjadi gila, dan mengatakan dia tidak ingin pulang.
She wanted to keep drinking.
Dia ingin terus minum.
So I bought her a bottle of beer at the convenience store.
Jadi saya membelikannya sebotol bir di toko swalayan.
She passed out immediately.
Dia langsung pingsan.
Was it because of mixing drinks?
Apakah karena mencampur minuman?
How can you buy alcohol at the convenience store?
Bagaimana Anda bisa membeli alkohol di toko serba ada?
That store doesn't check IDs.
Toko itu tidak memeriksa identitas.
You guys should verify.
Kalian harus memverifikasinya.
Glenfiddich?
Glenfiddich?
Brother.
Saudara laki-laki.
The only clear footage from this business apartment is from the parking lot camera.
Satu-satunya rekaman jelas dari apartemen bisnis ini berasal dari kamera tempat parkir.
Because there are many units here and a lot of people coming and going.
Karena di sini banyak unitnya , dan banyak orang yang datang dan pergi.
The time Yoon Ji-na entered.
Saat Yoon Ji-na masuk.
The time Seo Han-yoo returned from the convenience store.
Saat Seo Han-yoo kembali dari toko serba ada.
And the time he left in the morning.
Dan waktu dia berangkat di pagi hari.
They all match up.
Semuanya cocok.
How long was he gone buying beer?
Berapa lama dia pergi membeli bir?
About 5 to 10 minutes.
Sekitar 5 hingga 10 menit.
If someone entered the room during that time.
Jika seseorang memasuki ruangan selama waktu itu.
It would create an S line.
Ini akan menciptakan garis S.
That means she was already unconscious before drinking the beer.
Itu berarti dia sudah pingsan sebelum minum bir.
What line.
Garis apa.
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Hey, pause for a moment.
Hei, berhenti sebentar.
When did these guys go in?
Kapan orang-orang ini masuk?
(Business Apartment Convenience Store Monitor)
( Monitor Toko Serba Ada Apartemen Bisnis )
About an hour ago.
Sekitar satu jam yang lalu.
Hmm, here.
Hmm, ini.
Isn't there a monitor at the back door of the business apartment?
Apakah tidak ada monitor di pintu belakang apartemen bisnis?
No, there isn't.
Tidak, tidak ada.
Rewind and check again.
Putar ulang dan periksa lagi.
(Business Apartment Convenience Store Monitor)
( Monitor Toko Serba Ada Apartemen Bisnis )
12345…
12345…
From six to seven.
Dari enam sampai tujuh.
From four to five
Dari empat sampai lima
123…
123…
These bastards.
Bajingan-bajingan ini.
Is she Jina?
Apakah dia Jina?
Keep it with you.
Simpan saja bersamamu.
Do you have a cigarette?
Apakah kamu punya rokok?
No.
TIDAK.
(Detective Han)
(Detektif Han)
(Sunglasses)
(Kacamata hitam)
Damn it, what a waste of time.
Sialan, buang-buang waktu saja.
Get me a lawyer.
Carikan aku pengacara.
What are you doing - Hey.
Apa yang sedang kamu lakukan? - Hei.
Detective, can you please let me go home?
Detektif, bisakah Anda mengizinkan saya pulang?
I really didn't do anything.
Saya benar-benar tidak melakukan apa pun.
Please let me go home, okay?
Tolong biarkan aku pulang, oke?
My mom is really going to kill me.
Ibuku benar-benar akan membunuhku.
Please.
Silakan.
Alright, I'll take you home, let's go.
Baiklah, aku akan mengantarmu pulang, ayo pergi.
Detective.
Detektif.
This is the opposite direction from my house.
Ini arah yang berlawanan dari rumahku.
Hmm, I know.
Hmm, saya tahu.
Where are we going?
Kita mau pergi ke mana?
Hey, what do you think of this car?
Hei, apa pendapatmu tentang mobil ini?
It feels pretty comfortable, right?
Rasanya cukup nyaman, bukan?
Can you just tell me where we're going? Please?
Bisakah kamu memberitahuku ke mana kita pergi? Tolong.
Why is the red light taking so long?
Mengapa lampu merah butuh waktu lama?
Why did we come here?
Mengapa kita datang kesini?
Seems like you know where we are.
Sepertinya Anda tahu di mana kita berada.
Detective Wu, let's get out of the car.
Detektif Wu, ayo keluar dari mobil.
What are we having for dinner? Want to drink some soju?
Kita makan malam apa? Mau minum soju?
Bro.
Kawan.
We don't have much time.
Kita tidak punya banyak waktu.
Seo Hanyu is about to be released.
Seo Hanyu akan segera dirilis.
And we have no reason to hold him any longer.
Dan kita tidak punya alasan untuk menahannya lebih lama lagi.
It's good you're still talking.
Baguslah kau masih berbicara.
But your expression should be a bit fiercer.
Tapi ekspresimu seharusnya sedikit lebih garang.
Why?
Mengapa?
Isn't it obvious?
Bukankah itu jelas?
He's about to wet his pants.
Dia hampir mengompol.
We need to look as serious as possible.
Kita perlu terlihat seserius mungkin.
Then just watch how things play out.
Lalu lihat saja bagaimana perkembangannya.
In my opinion.
Menurut pendapat saya.
Ten minutes should be enough.
Sepuluh menit seharusnya cukup.
- Fan Zhou, come out for a moment. - What?
- Fan Zhou, keluar sebentar. - Apa?
Come out for a moment.
Keluarlah sebentar.
Where are we going?
Kita mau pergi ke mana?
Just up ahead, it won't take long.
Tepat di depan, tidak akan lama.
You really can't let me go home?
Kau benar-benar tidak mengizinkanku pulang?
No, we have to take a look at the crime scene together.
Tidak, kita harus melihat tempat kejadian perkara bersama-sama.
I'll return to the police station later... Damn it.
Aku akan kembali ke kantor polisi nanti... Sialan.
That guy just blew himself up.
Orang itu baru saja meledakkan dirinya sendiri.
Damn brat.
Anak nakal sialan.
He runs super fast, doesn't he?
Dia berlari sangat cepat, bukan?
Yeah.
Ya.
Officer - Yes
Petugas - Ya
I really want to go home
Aku benar-benar ingin pulang
I'll take you home.
Aku akan mengantarmu pulang.
But first, we need to go to the police station.
Tapi pertama-tama, kita harus pergi ke kantor polisi.
Why? What about the others?
Kenapa? Bagaimana dengan yang lainnya?
I already sent them home.
Saya sudah mengirim mereka pulang.
Why?
Mengapa?
Because they seem fine.
Karena mereka tampak baik-baik saja.
What about me?
Bagaimana dengan saya?
Why won't you let me go home?
Mengapa kamu tidak mengizinkanku pulang?
You...
Anda...
Seem to have some issues.
Tampaknya ada beberapa masalah.
No...
TIDAK...
This isn't right.
Ini tidak benar.
Honestly.
Sejujurnya.
Damn it.
Brengsek.
You'll get hurt like this, calm down.
Kamu akan terluka seperti ini, tenanglah.
Officer.
Petugas.
If I tell the truth, I won't be taken away, right?
Kalau aku katakan yang sebenarnya, aku tidak akan dibawa pergi, kan?
Well.
Dengan baik.
Depends on what you say.
Tergantung apa yang Anda katakan.
I did it.
Saya berhasil.
But not by myself.
Namun tidak sendirian.
Damn, I feel so wronged.
Sial, aku merasa sangat dirugikan.
It was all planned by Han Yu.
Itu semua direncanakan oleh Han Yu.
I keep saying how pretty Yoon Ji-na is all day.
Aku terus mengatakan betapa cantiknya Yoon Ji-na sepanjang hari.
That day, they suddenly called me.
Hari itu, mereka tiba-tiba meneleponku.
They asked how much I'd pay them if they helped me sleep with Yoon Ji-na.
Mereka bertanya berapa yang akan kubayar jika mereka membantuku tidur dengan Yoon Ji-na.
I just thought having a drink with her would be nice and went.
Aku hanya berpikir minum bersamanya akan menyenangkan, lalu pergi.
But Han Yu drugged Ji-na, making her pass out.
Tapi Han Yu membius Ji-na, membuatnya pingsan.
Officer.
Petugas.
It was all orchestrated by Han Yu.
Itu semua diatur oleh Han Yu.
I didn't do it alone; We all did it together.
Saya tidak melakukannya sendirian; Kita semua melakukannya bersama-sama.
Can... can you just let me off this time?
Bisakah... bisakah kau biarkan aku pergi kali ini?
It was all Han Yu's doing.
Itu semua adalah perbuatan Han Yu.
I just... went along because my friends said to.
Aku hanya... ikut karena teman-temanku menyuruhku.
That pervert Han Yu watched the whole thing.
Si cabul Han Yu menyaksikan semuanya.
Is this yours?
Apakah ini milikmu?
- What's that? - It was found in your room, you know.
Apa itu? - Itu ditemukan di kamarmu, lho.
I clearly put it in the fire hydrant, what are you talking about…
Saya jelas-jelas menaruhnya di hidran kebakaran, apa yang kamu bicarakan…
Did you use this on Yoon Ji-na?
Apakah Anda menggunakan ini pada Yoon Ji-na?
Do you have evidence?
Apakah Anda punya bukti?
I only kept it around because I thought it was amusing.
Saya menyimpannya hanya karena saya pikir itu lucu.
Well, let's see if the court finds it amusing too.
Baiklah, mari kita lihat apakah pengadilan menganggapnya lucu juga.
They all confessed.
Mereka semua mengaku.
There's a total of four witnesses.
Total ada empat saksi.
The rapist isn't me.
Pemerkosa itu bukan aku.
It's those guys, got it?
Itu orang-orangnya, mengerti?
Yeah, and you're the mastermind, right?
Ya, dan kau dalangnya, kan?
You scumbag.
Kau bajingan.
- Officer. - Yes.
- Petugas. - Ya.
Will they be punished?
Apakah mereka akan dihukum?
We've done everything we can.
Kami telah melakukan semua yang kami bisa.
The court will make their own judgment.
Pengadilan akan membuat keputusannya sendiri.
It would be best if the judge could try on these glasses.
Akan lebih baik jika hakim dapat mencoba kacamata ini.
Even with the glasses on,
Bahkan dengan memakai kacamata,
you might not see the truth, right?
Anda mungkin tidak melihat kebenaran, bukan?
Exactly.
Tepat.
If I were like you with lots of S lines,
Jika saya seperti Anda dengan banyak garis S,
I guess I wouldn't feel a thing inside.
Kurasa aku tidak akan merasakan apa pun di dalam.
Are you mocking me again?
Apakah kamu mengejekku lagi?
(Rest home)
(Panti jompo)
Can you walk on your own after getting out here?
Bisakah kamu berjalan sendiri setelah keluar dari sini?
I have to rush somewhere.
Saya harus bergegas ke suatu tempat.
Oh... alright.
Oh... baiklah.
(Yoo Jun-seon)
(Yoo Jun-seon)
(Incheon City Elderly Dementia Care Facility)
( Fasilitas Perawatan Demensia Lansia Kota Incheon)
When did he disappear?
Kapan dia menghilang?
Why does this always happen?
Mengapa hal ini selalu terjadi?
Is he really not inside the hospital?
Apakah dia benar-benar tidak ada di dalam rumah sakit?
We... um...
Kami... um...
Last time, we found him on the roof.
Terakhir kali, kami menemukannya di atap.
And I was the one who found him.
Dan akulah yang menemukannya.
Could you come in and take a look?
Bisakah Anda masuk dan melihatnya?
It's the first time we've seen this person too.
Ini pertama kalinya kami melihat orang ini juga.
No idea how she got in.
Tidak tahu bagaimana dia bisa masuk.
Is it the class teacher?
Apakah itu guru kelas?
Dong-sik, help me investigate Lee Kyu-jin's real identity from Ark High School.
Dong-sik, bantu aku menyelidiki identitas asli Lee Kyu-jin dari SMA Ark.
Dad.
Ayah.
Seon-a...
Seon-a...
No... Dad, how did you get here...
Tidak... Ayah, bagaimana Ayah bisa sampai di sini...
Seon-a.
Seon-a.
Impossible...
Mustahil...
What the hell happened?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Take your hands off.
Singkirkan tanganmu.
Don't touch her, damn it.
Jangan sentuh dia, sialan.
You...
Anda...
What did you do to Suna.
Apa yang kau lakukan pada Suna?
Speak up.
Angkat bicara.
Damn it, I told you to talk.
Sialan, sudah kubilang bicara saja.
Ji-uk...
Ji-uk...
Damn it.
Brengsek.
What about Suna.
Bagaimana dengan Suna?
What do you expect her to do.
Apa yang Anda harapkan dia lakukan?
You... to Suna.
Kamu... ke Suna.
Detective...
Detektif...
Please help me.
Tolong bantu saya.
(Lee Soo-hyuk)
(Lee Soo-hyuk)
(Arin)
(Tengah)
(And Lee Da-hee)
(Dan Lee Da-hee)
I have a favor to ask you.
Aku ingin meminta sesuatu padamu.
If you're not willing, you can refuse.
Jika Anda tidak bersedia, Anda dapat menolak.
Do you like me.
Apakah kamu menyukaiku.
I just feel like.
Saya hanya merasa seperti.
If I'm going to be with someone, I hope that person can be you.
Jika aku akan bersama seseorang, aku harap orang itu adalah kamu.
(Who are you talking to on the phone? Are you ignoring me? Do you think calling the police will make this video disappear? You're done for)
(Kamu ngomong sama siapa di telepon? Kamu mengabaikanku? Kamu pikir video ini bakal hilang kalau kamu telepon polisi? Habis deh kamu)
This...
Ini...
Seems like you just dropped it.
Sepertinya Anda baru saja menjatuhkannya.
Detective...
Detektif...
Please help me.
Tolong bantu saya.
I looked up your homeroom teacher's identity and found that this person doesn't exist
Saya mencari identitas guru wali kelasmu dan menemukan bahwa orang ini tidak ada
Lee Kyu-jin doesn't exist at all.
Lee Kyu-jin tidak ada sama sekali.
You know what the line above signifies, right.
Anda tahu apa arti baris di atas, kan.
If you wait a little longer, the entire world will soon be covered in bright red.
Jika Anda menunggu sedikit lebih lama, seluruh dunia akan segera ditutupi warna merah terang.
"S Line" (Red line connecting people who have had sexual relations)
"Garis S" (Garis merah yang menghubungkan orang yang pernah melakukan hubungan seksual)